Hero:sad,Amme….Ithokke kaanan mathram enthu thetta ammayude mon cheythe?
Hero:mass,Chanthune Tholppikkan aavilla makkale!
Hero:happy,Ellathinum athintedaaya samayamundu Dasaa
Hero:happy,Thomaskutty, vittoda!
Hero:romantic,dialogue4
Hero:mass,Thambi MayilVahanam….Naa Thala ille….Thala Edukaraven
Hero:mass,Just remember that
Hero:mass,Chanduviney tholpikkan aavilla makkaley
Hero:romantic,Iruvazhinji Arabi kadalinullathanekil Kanchana Moideenullatha! Ithu Moideente vakka. Vakkan ettavum valya Sathyam.
Hero:mass,May be we are poors, coolies, trolly pullers, but not beggers
Hero:comedy,Aliyan dev chethu enni ee vitil halwa vangichond varu arude
Hero:comedy,Vattu annu alle
Hero:comedy,Lelu Alu.. lelu alu..lelu alu
Hero:general,Hello
Hero:general,Good
Hero:general,thank you
Hero:general,Sorry
Hero:general,Welcome
Hero:general,good bye
Hero:sad,Sir... Jeevikkan ippol oru moham thonnunnu... athukondu chodikkuva! Enne kollathirikkan pattumo?
Heroine:happy,dialogue9
Heroine:sad,dialogue10
Heroine:romantic,dialogue12
Heroine:romantic,dialogue13
Heroine:romantic,dialogue14
Heroine:comedy,dialogue15
Heroine:mass,Aaogya Naaye, Enneku durgashtami..
Heroine:general,Hello
Heroine:general,Good
Heroine:general,thank you
Heroine:general,Sorry
Heroine:general,Welcome
Heroine:general,good bye
Villain:general,Hello
Villain:general,Good
Villain:general,thank you
Villain:general,Sorry
Villain:general,Welcome
Villain:general,good bye
Villain:mass,dialogue16
Villain:mass,dialogue17
Villain:general,Hello
Villain:sad,kollanam
Villain:happy,dialogue19
Villain:comedy,Angane Pavanayi Shavamayi
Comedian:happy,Ithentha, enikkumathram prandhayathano atho naatukarkku mothathil prandhayo?
Comedian:happy,Entho? Engane?
Comedian:sad,Naale Kavile Paattu malsarathinu kaanam
Comedian:sad,Kaanan oru look illanne ullu! Bhayankara budhiya!
Comedian:comedy,Mala.. Mala.. mala.. kunjinte peru mala..
Comedian:comedy,Make upnu okke uru paruthi ille dey
Comedian:comedy,Kambli Puthapu.. kambli puthapu…
Comedian:comedy,eppo shariyakki tharaam
Comedian:comedy,Entha? Penkuttikalkkinganey simple dress dharikkunna purushanmarey ishtamalley? Don’t they like?
Comedian:comedy,Polandine patti oraksharam mindaruthu!
Comedian:general,Hello
Comedian:general,Good
Comedian:general,thank you
Comedian:general,Sorry
Comedian:general,Welcome
Comedian:general,good bye
Comedian:romantic,dialogue2
